---
title: "Фотографии на память"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 58
accepted: 40
solved_users: 34
acceptance_rate: "70.833%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:15.572186+00:00"
---

## 문제

В школе у Иэна проходит ежегодная ярмарка талантов, в которой решили принять участие $n$ существ. Рост каждого существа от $100$ до $1\,000$ сантиметров.

Для летописи, всех участников необходимо сфотографировать. Барли вызвался на роль фотографа. Чтобы на фотографии было отчётливо видно фотографируемых, организаторы съёмки ввели правила:

* На одной фотографии не должно быть больше трёх существ.
* На фотографии может быть три существа, если разница в росте самого высокого и самого низкого из них не превосходит $10$ сантиметров.
* На фотографии может быть два существа, если разница в их росте не превосходит $20$ сантиметров.
* На фотографии может быть одно существо, независимо от его роста.

Участников довольно много, а Барли хотел бы побыстрее освободиться. Помогите ему узнать, какое минимальное число фотографий ему придётся сделать, чтобы сфотографировать всех участников.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- число участников ярмарки ($1 \le n \le 1\,000$).

Во второй строке даны $n$ чисел $a\_1, a\_2, \dots a\_n$ --- рост каждого участника ($100 \le a\_i \le 1000$).

## 출력

Выведите одно число --- минимальное число фотографий, которое придется сделать Барли.
